第一个程序：
	print 'hello world'
变量
变量是存储在内存中的值，这就意味着在创建变量时会在内存中开辟一个空间。
基于变量的数据类型，解释器会分配指定内存，并决定什么数据可以被存储在内存中。
因此，变量可以指定不同的数据类型，这些变量可以存储整数，小数或字符。
Python中的变量赋值不需要类型声明。
每个变量在内存中创建，都包括变量的标识，名称和数据这些信息。
每个变量在使用前都必须赋值，变量赋值以后该变量才会被创建。
等号（=）用来给变量赋值。
等号（=）运算符左边是一个变量名,等号（=）运算符右边是存储在变量中的值。
例子：
name = 'taokey'
print name

raw_input()
	读取输入值
>>> name = raw_input('Please input your name: ')
Please input your name: taoyake
>>> print name
taoyake

注释：
1.代码不仅仅可以执行，还要可以阅读
2.代码一行最前边加一个#此行内容不会被执行
方便调试和加上代码解释

字符串：
单引号：表示一个字符串，单引号中可以使用双引号，中间的会当作字符串输出；
双引号：表示一个字符串，双引号中可以使用单引号，中间的会当作字符串输出
单引号：主要是用来做注释，三单引号和三双引号中间的字符串在输出时保持原来的格式。



数据结构：
	1.数字
	2.字符串
		格式化
	3.布尔
		True和False
		与 and
		或 or
		非 not
		其他数据结构转换成布尔：
			只有空字符串(''),数字0，布尔值False,None,还有空的列表，字典和元组

Python通过冒号和缩进来控制代码			

>>> 1>0
True
>>> 1<5
True
>>> 1+1>3
False
>>> 1+4>3
True

流程控制：
True和False,用来判断真或者假(首字符大写)
if else 判断语句

number = 23
guess = int(input(‘请输入一个整数：’)) #等待输入整数
if guess == number:
    print('恭喜，你猜对了。')    # 新块从这里开始
    print('(但你没有获得任何奖品！)')    # 新块在这里结束
elif guess < number:
    print('不对，你猜的有点儿小')    # 另一个块
else:
    print('不对，你猜的有点大')
print('完成')
# if语句执行完后，最后的语句总是被执行


while
语句用于循环执行程序，即在某条件下，循环执行某段程序，以处理需要重复处理的相同任务。其基本形式为：

#注意缩进
while 判断条件：
	#如果判断条件是真，循环体的语句就会一直执行
	语句1
	语句2
	修改判断条件中的变量，是的循环是可以结束的
这里的语句，和while无关(缩进)	

#!/usr/bin/python
num = 0
while num <= 20:
    print num
    num = num + 1

while 语句时还有另外两个重要的命令 continue，break 来跳过循环，continue 用于跳过该次循环，break 则是用于退出循环，此外"判断条件"还可以是个常值，表示循环必定成立，具体用法如下：

# continue 和 break 用法
i = 1
while i < 10:  
  i += 1
  if i%2 > 0:   # 非双数时跳过输出
    continue
  print i     # 输出双数2、4、6、8、10
 
i = 1
while 1:      # 循环条件为1必定成立
  print i     # 输出1~10
  i += 1
  if i > 10:   # 当i大于10时跳出循环
    break

Python for 循环语句
Python for循环可以遍历任何序列的项目，如一个列表或者一个字符串

#!/usr/bin/python
# -*- coding: UTF-8 -*-
 
for letter in 'Python':     # 第一个实例
   print '当前字母 :', letter
 
fruits = ['banana', 'apple',  'mango']
for fruit in fruits:        # 第二个实例
   print '当前水果 :', fruit
 
print "Good bye!"



