冒泡排序
冒泡排序（Bubble Sort），是一种计算机科学领域的较简单的排序算法。
它重复地走访过要排序的数列，一次比较两个元素，如果他们的顺序错误就把他们交换过来。走访数列的工作是重复地进行直到没有再需要交换，也就是说该数列已经排序完成。

冒泡排序算法的运作如下：（从后往前）
比较相邻的元素。如果第一个比第二个大，就交换他们两个。
对每一对相邻元素作同样的工作，从开始第一对到结尾的最后一对。在这一点，最后的元素应该会是最大的数。
针对所有的元素重复以上的步骤，除了最后一个。
持续每次对越来越少的元素重复上面的步骤，直到没有任何一对数字需要比较。

List = [30,8,12,26,35,84]
for i in range(len(List)):
    for j in range(i):
        if List[j] > List[j + 1]:
            List[j], List[j + 1] = List[j + 1], List[j]
print List


选择排序
选择排序(Selection sort)是一种简单直观的排序算法。它的工作原理是每一次从待排序的数据元素中选出最小（或最大）的一个元素，存放在序列的起始位置，直到全部待排序的数据元素排完。 选择排序是不稳定的排序方法（比如序列[5， 5， 3]第一次就将第一个[5]与[3]交换，导致第一个5挪动到第二个5后面)。

对比数组中前一个元素跟后一个元素的大小，如果后面的元素比前面的元素小则用一个变量k来记住他的位置，接着第二次比较，前面“后一个元素”现变成了“前一个元素”，继续跟他的“后一个元素”进行比较如果后面的元素比他要小则用变量k记住它在数组中的位置(下标)，等到循环结束的时候，我们应该找到了最小的那个数的下标了，然后进行判断，如果这个元素的下标不是第一个元素的下标，就让第一个元素跟他交换一下值，这样就找到整个数组中最小的数了。然后找到数组中第二小的数，让他跟数组中第二个元素交换一下值，以此类推。

代码实现：
List = [30,8,12,26,35,84]
for i in range(0, len (List)):
min = i
for j in range(i + 1, len(List)):
if list[j] < list[min]:
    min = j
    list[i], list2[min] = list[min], list[i]

print List




插入排序：
有一个已经有序的数据序列，要求在这个已经排好的数据序列中插入一个数，但要求插入后此数据序列仍然有序，这个时候就要用到一种新的排序方法——插入排序法,插入排序的基本操作就是将一个数据插入到已经排好序的有序数据中，从而得到一个新的、个数加一的有序数据，算法适用于少量数据的排序，时间复杂度为O(n^2)。是稳定的排序方法。插入算法把要排序的数组分成两部分：第一部分包含了这个数组的所有元素，但将最后一个元素除外（让数组多一个空间才有插入的位置），而第二部分就只包含这一个元素（即待插入元素）。在第一部分排序完成后，再将这个最后元素插入到已排好序的第一部分中。

插入排序的基本思想是：每步将一个待排序的纪录，按其关键码值的大小插入前面已经排序的文件中适当位置上，直到全部插入完为止。

代码实现：

#定义一个List列表 
List = [8,20,12,5,30,200,55,89,37,69,203,106,112,25,21,13,205,7]

#把列表的元素个数赋值给一个变量
Count = len(List) 

#遍历列表中所有的元素下标
for i in range(1,Count):
    k = List[i]    #遍历列表之后得到的元素下标赋值给k
    j = i - 1      #定义变量j为列表元素的上一位
    while j >=0:   #如果j大于等于0
        if List[j] > k:              #如果如果列表中元素j的值大于k的值，
            List[j + 1] = List[j]    #那么j+1的值就是j的值     
            List[j] = k              #列表元素j等于k
        j = j - 1                    #j等于j减去1
print List


